単位クリッカー
j2226 髙橋樹生

この度は『単位クリッカー』をダウンロードして頂き、
誠にありがとうございます。
以下に操作方法や注意事項等を記載していますのでご一読ください。

※現在のバージョンは「１.０.０」です。


◆はじめに

本作は、単位を増やしていく、いわゆる「クリッカーゲーム(放置ゲーム)」ゲームです。
ゲームを始めるには、メインフォルダ内にある"credit_clicker.exe"を実行してください。


◆注意事項

※Windows 64bit環境のみプレイ可能です。Windows 32bit環境やMac OSには対応しておりません。ご了承ください。

※制作者は本ゲームによって発生する損害・不利益・事故等においては一切責任を負わないものとします。

※本ゲームの2次配布、再配布は禁じます。

※メインフォルダ内にある"cc_user.db"を消去すると、全てのデータが失われますのでご注意ください。

※メインフォルダ内にある"image"フォルダを消去すると、ゲームを起動できなくなりますので、おやめください。


◆操作方法

ゲーム中の操作は基本的にすべてマウスで行います。
また、マウス以外にSpaceキーで単位パンをクリック、Enterキーでレポート提出を実行できます。


◆仕様

レポート提出：単位パンを100タップごとに実行可能。10秒間、全ての獲得単位数が3倍になる。
留年：獲得単位数が、「10000 × 100 × (留年回数)」貯まるごとに実行可能。次回以降の獲得単位数が1.1倍になる。


◆使用言語

本作は「Python」という言語で、主に以下の2つのライブラリを使用して制作しました。

・Tkinter
・SQLite3


◆参考にしたゲーム・引用

・Cookie Clicker (by Orteil)　https://orteil.dashnet.org/cookieclicker/
・無限チョコ工場　(by 株式会社グローバルギア)　https://global-gear.jp/
・いらすとや　https://www.irasutoya.com/


◆連絡
Gmail：j2226@matsue-ct.ac.jp

ご質問、ご感想、その他何かございましたらご連絡ください。
